Kykers oor die hele wêreld,
waar die siekte in jou liggaam geleë is, nooit 'n siekte wat Jesus nie kan genees nie.
Nooit 'n kwaal wat Jesus nie kan genees nie; nooit 'n las wat Jesus nie kan dra nie.
Ek beveel daardie siekte om jou te verlaat, in die naam van Jesus-
om jou bloed in die naam van Jesus te verlaat om jou niere in die naam van Jesus te verlaat,
om jou lewer te verlaat in die naam van Jesus
om jou bene te verlaat, in die naam van Jesus!
Wat ookal jy dit noem, nooit 'n siekte wat Jesus nie kan genees nie.
Wees genees, in die naam van Jesus!
Bid Saam met Profeet TB Joshua Raak Jou Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Los my mense!
Maak jou lippe oop en sê: "Los my, in die naam van Jesus!"
Jy kwaal, ek beveel jou om my in die naam van Jesus los te maak!
Jy siekte, ek beveel jou om my te verlaat, in die naam van Jesus!
Jy swakheid, ek beveel jou om my te verlaat in die naam van Jesus!
Los my in die naam van Jesus!
Gebed!
Bid Saam met Profeet TB Joshua Raak Jou Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
God sê dit is tyd dat jy moet gaan.
Jy kwale - dit is tyd vir jou om te gaan
Julle ellende - dit is tyd vir jou om te gaan.
Verlaat my volk, in die naam van Jesus!
Los my mense!
Dit is tyd om te gaan!
Verlaat!
Julle ellende in die bene, julle verdrukking in die niere, julle verdrukking in die lewer,
jou ellende in die bloed - dit is tyd om te vertrek!
Verlaat my volk, in die naam van Jesus!
Opdrag, "Verlaat!"
Bid Saam met Profeet TB Joshua Raak Jou Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Ek beveel jou om te gaan!
Kykers, oor die hele wêreld, ek sien dat hulle jou verlaat.
Bid Saam met Profeet TB Joshua Raak Jou Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Ek sien hulle jou verlaat.
Begin nou om jou vryheid te bely -
Ek is herstel. Ek is herstel.
Bely jou vryheid.
Bid Saam met Profeet TB Joshua Raak Jou Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
TT: Juliet Bwalya 16/06/18